ESCOLHA
cap1
Ana e Anderson necessitam de um veiculo, logo decidem economizar e pegar uma Vw Kombi 1986 que estava precisando de uma bela reforma.
cap2

ESCOLHA
cap1
Ana e Anderson necessitam de um veiculo, logo optam por um veiculo mais novo, para que nao tenham dor de cabeça durante sua aventura.
final1

ESCOLHA
cap2
Decidiram então ir para casa, lá poderiam analisar com mais calma onde poderiam mandar o carro para uma reforma.
cap3

ESCOLHA
cap2
Decidiram então levar o carro à oficina mais próxima, antes que ele parasse de funcionar no meio da rua.
cap4